大考中心字彙表 LEVEL 3 (整理後，無KK音標)

aboard ad. 在船(或飛機，車)上；上船(或飛機，車)
acceptable a. 可接受的
accident n. 意外(事情)；災禍
account n. 帳目；帳戶；說明 (2) vi.說明；對…負責(+for)
accurate a. 準確的；精確的
ache n. 疼痛
achieve vt. 完成，實現
achievement n. 成就；達成
activity n. 活力；活動；行動
actual a. 實際的；現實的
additional a. 額外的，附加的
admire vt. 欽佩；欣賞
admit vt. 承認 [+(that)
adopt vt. 採取；吸收；收養
advanced a. 先進的；高級的
advantage n. 優點，優勢
adventure n. 冒險，冒險活動
advertise v. 為…做廣告
advertisement n. 廣告(ad)
advice n. 勸告，忠告
advise vt. 勸告，忠告
adviser/advisor n. 顧問；導師
affect vt. 影響；感動
afford 常與can, could, be able to 連用)買得起；有足夠的…(去做…)
afterward(s) ad. 之後，後來
agriculture n. 農業，農耕
air-conditioner n. 冷氣機
alley n. 小巷，後街；小徑
amaze vt. 使大為驚奇
amazement n. 驚奇，詫異
ambassador n. 大使；使節
ambition n. 雄心，抱負，野心
angel n. 天使；守護神
angle n. 角；角度
announce v. 宣布，發布，通知
announcement n. 宣告
apart ad. 分開地，有距離地
apparent a. 明顯的
appeal vi. 呼籲，懇求；吸引(+to)
appreciate vt. 欣賞；感謝
approach v. 接近，靠近 n.方法
approve vt. 贊成，同意；批准
aquarium n. 魚缸；水族箱
arithmetic n. 算術，計算
arrival n. 到達
ash n. 灰，灰燼
aside ad. 在旁邊；到(或向)旁邊
assist vt. vi幫助，協助；支持
athlete n. 運動員，體育家
attempt vt. n.企圖，嘗試
attitude n. 態度，看法
attract vt. 吸引；引誘
attractive a. 迷人的；有魅力的
audience n. 觀眾，聽眾，讀者
author n. 作者，作家
automatic a. 自動的
automobile n.【 美】汽車(auto)
available a. 在手邊的；可得到的
avenue n. 林蔭大道，馬路
average n. 平均，平均數 a.平均的；一般的
awake vt. 喚醒… vi.醒來 a.醒著的
awaken vi. 醒；覺醒 vt.喚醒
award vt. 授予，給予 n.獎；獎品
aware a. 知道的，察覺的
awful a. 可怕的，嚇人的；極糟的
ax/axe n.( 長柄)斧
background n. 背景；經歷
bacon n. 培根；燻豬肉；鹹豬肉
bacteria n. 細菌
bacterium n. 細菌
badly ad. 壞；拙劣地；嚴重地
badminton n. 羽毛球
baggage n.【 主美】行李
bait n. 餌
balance n. 平衡；均衡 vt.平衡
bandage n. 繃帶 vt.用繃帶包紮
bang vi. 發出砰的一聲 vt.猛擊n.砰砰的聲音
bare a. 赤裸的；光禿禿的
barely ad. 幾乎沒有；僅僅
barn n. 穀倉；馬房，牛舍
barrel n.( 中間粗兩端細的)大桶
bay n. 海灣；河灣
beam1 n. 樑；光線，光束
beast n. 野獸；畜生
beggar n. 乞丐
behave vi. 表現；舉止vt.使…守規矩
being n. 存在，生命；生物
belly n. 肚子 (同：stomach , tummy )
abdomen n. 腹；腹部
beneath prep. 在...之下
benefit n. 利益，好處；優勢
berry n. 莓果
Bible/bible n. 聖經
billion n. 十億
bingo n. 賓果遊戲；太好了
biscuit n. 餅乾，小麵包
blame vt. 責備，指責
blanket n. 毛毯，床罩
bleed vi. 流血，出血
bless vt. 保佑，庇護
blouse n.( 婦女，兒童的)短上衣
bold a. 大膽的；粗體的
boot n.( 長筒)靴
border n. 邊緣，邊界；國界
bore vt. vi.鑽孔；挖井(或通道)
brake vt. vi.煞車 n.煞車
brass n. 黃銅
bravery n. 勇敢，勇氣
breast n. 乳房，胸部
breath n. 呼吸，氣息
breathe vi. 呼吸 vt.呼出；吸入
breeze n. 微風，和風
bride n. 新娘
brilliant a. 明亮的；才華橫溢的
brook n. 小河，小溪
broom n. 掃帚
brow(s) n. 眉毛；額頭
bubble n. 氣泡vi.冒泡 vt.使…冒泡
bucket n. 水桶(pail )
bud n. 芽；花蕾
budget n. 預算
buffalo n. 水牛
buffet n. 自助餐
bulb n. 燈泡
bull n. 公牛
bullet n. 子彈
bump n. vt.vi.碰，撞
bunch n. 串，束
burden n. 重擔；負擔
burglar n. 破門盜竊者，夜賊
bury vt. 埋葬，安葬
bush n. 灌木，灌木叢
buzz n. vi.vt.(蜂)嗡嗡叫；(機器)唧唧響
cabin n. 客艙；小木屋
campus n. 校園
cane n. 手杖；拐杖
canoe n. 獨木舟
canyon n. 峽谷
capable a. 有能力的；能幹的
capital1 n. 首都；大寫字母；資本
capture vt. 捕獲；俘虜
carpenter n. 木匠
carriage n. 四輪馬車； 嬰兒車；1
cast n. vt.vi.投，擲；2
cast n. 卡司(演員陣容)
casual a. 偶然的；非正式的
caterpillar n. 毛蟲
cattle n. 牛群
celebrate vt. 慶祝
centimeter n. 公分
ceramic n. 陶器 a.陶器的
chain n. 鏈，鏈條；連鎖店
challenge n. 挑戰 vt.向…挑戰
champion n. 優勝者，冠軍
changeable a. 易變的
channel n. 頻道；水道；海峽
chapter n.( 書籍的)章，回
charm n. 魅力；符咒
chat n. vi.閒談，聊天
cheek n. 臉頰
cheer n.歡呼，喝采 vt. vi.(向…)歡呼；鼓舞
cheerful a. 興高采烈的
cheese n. 乳酪
cherry n. 櫻桃
chest n. 胸膛
chew vt. 咀嚼
childhood n. 幼年時期
chill n. 寒冷
chilly a. 寒冷的
chimney n. 煙囪
chip n. 碎片；薯條；晶片
choke vt. vi.使窒息；哽住
chop n. vt.vi.砍，劈，斬
cigarette n. 香煙
circus n. 馬戲團
civil a. 公民的
classical a. 古典的
click n.卡嗒聲 vt. vi.發出卡嗒聲
client n. 委託人；客戶
clinic n. 診所
clip vt. 剪；修剪n.剪；修剪；短片
clue n. 線索，跡象
cocktail n. 雞尾酒
coconut n. 椰子
collar n. 衣領；項圈
collection n. 收集；收藏品
college n. 大學；學院
colony n. 殖民地
column n. 圓柱；(報紙的)欄，段；縱列
combine vt. 結合
comfort n. 舒適；安慰 vt.安慰
comma n. 逗號
command vt. n.命令
commercial n. 電視廣告 a.商業的
committee n. 委員會
communicate vt. vi.溝通
comparison n. 比較
compete vi. 競爭；比賽
complaint n. 抱怨
complex a. 複雜的
concern vt. 關於；關心 n.關心
concert n. 音樂會
conclude vt. vi.結束；斷定
conclusion n. 結論；結局
condition n. 情況；條件
cone n. 圓錐體；甜筒
confident a. 有信心的
confuse vt. 使…困惑
connect vt. vi.連接，連結
connection n. 連接；聯絡
conscious a. 神志清醒的，有知覺的
considerable a. 相當大(多)的
consideration n. 考慮；體貼
constant a. 固定的，不變的
continent n. 洲；大陸
contract n. 契約；合同
couch n. 長沙發
countable a. 可計算的；可數的
coward n. 懦夫，膽怯者
cradle n. 搖籃
crash vi. n.碰撞；(飛機等)墜毀；【電腦】當機
crawl vi. 爬
creative a. 有創意的
creator n. 創造者
creature n. 生物
credit n. 賒帳；信用；功勞
creep vi. 躡手躡足地走
crew n. 全體機組人員
cricket n. 蟋蟀；【體】板球
criminal n. 罪犯 a.犯罪的
crisp a. 脆的 同：crispy
crown n. 王冠
crunchy a. 發嘎吱嘎吱聲的
crutch n.( 支在腋下的)撐拐
cultural a. 文化的
cupboard n. 碗櫃
current n. 水流，氣流；電流 a.現時的；當前的
cycle n. 週期
dairy n. 乳品場
dam n. 水壩
dare aux. 敢 vt.敢
darling n. 心愛的人
dash vi., vt. n.猛撞；猛衝 n.破折號
deafen vt. 使聾；使聽不見
dealer n. 經銷商；發牌者
decade n. 十年
deck n. 艙面，甲板；(紙牌的)一副
deed n. 行為；功績
deepen vt. vi.使變深；加深
define vt. 給...下定義
definition n. 定義
delivery n. 投遞；分娩
democracy n. 民主；民主制度
democratic a. 民主的
deposit n. 存款 ；保證金vt.存錢
description n. 描寫；形容
designer n. 設計者；時裝設計師
desirable a. 值得嚮往(擁有)的
destroy vt. 毀壞，破壞
detail n. 細節；詳情
determine vt. 決定
devil n. 魔鬼，惡魔
dialogue n. 對話；交談
diet n. 節食；飲食
diligent a. 勤勉的，勤奮的
dim a. 微暗的；暗淡的 v.變暗淡
dime n. 一角
dine vi. 進餐，用餐
dip vt. 浸；泡
dirt n. 汙物；爛泥
disappoint vt. 使…失望
disappointment n. 失望
disco n. 迪斯科舞廳 同：discotheque
discount n. 折扣 vt.將…打折
discovery n. 發現
disease n. 病，疾病
disk/disc n. 圓盤；唱片；碟片；鐵餅
dislike vt. n.不喜愛，厭惡
ditch n. 水溝；壕溝
dive vi. n.跳水；潛水；俯衝
dock n. 碼頭
dodge vt. 閃開，躲開
domestic a. 家庭的；國內的
dose n.( 藥物等的)一劑，一服
doubtful a. 懷疑的，疑惑的
drain vt. 排出(液體)；使流出 n.排水管
dramatic a. 戲劇的；戲劇性的
drip vi., vt. n.滴(下)
drown vt. 把…淹死 vi.溺死
drowsy a. 昏昏欲睡的；困倦的
drunk a. 喝醉(酒)的
due a. 到期的；應支付的
dump vt. 傾倒；拋棄 n.垃圾場
dust n. 灰塵，塵土
eager a. 熱心的；急切的
earnings n. 收入，工資
echo n. 回聲；回響 v.發出回音
edit vt. 編輯；校訂
edition n.( 發行物的)版；版本
editor n. 編輯
educate vt. 教育
educational a. 教育的
efficient a. 效率高的
elbow n. 手肘 vt.架拐子
elderly a. 年長的
election n. 選舉
electric a. 電的；電動的(electrical)
electricity n. 電
electronic a. 電子的
emergency n. 緊急情況
emperor n. 皇帝
emphasize vt. 強調
employ vt. 僱用；使用
employment n. 僱用；工作
employee n. 受僱者，雇員
employer n. 僱主
empty a. 空的；未佔用的
enable vt. 使能夠…
energetic a. 精力旺盛的
engage vt. 吸引；佔用(時間、精力)；使訂婚
engagement n. 訂婚
engine n. 引擎；火車頭；消防車
engineer n. 工程師
enjoyable a. 快樂的；有樂趣的
entry n. 進入；入口；項目
environmental a. 環境的
envy n. vt.妒忌；羨慕
erase vt. 擦掉，抹去
escape vi. vt.n.逃跑；逃脫
evil a. 邪惡的 n.邪惡
excellence n. 優秀；傑出；卓越
exchange vi., vt. n.交換；調換
exhibition n. 展覽；展覽會
existence n. 存在
exit n. 出口 vi.出去
expectation n. 期待；預期
expense n. 費用；經費；代價
experiment n. 實驗；試驗
explode vt. 使爆炸 vi.爆炸
export n. 輸出，出口 v.輸出，出口
expression n. 表達；措辭
expressive a. 表現的；表情豐富的
extreme n. 極端，末端 a.極端的
fable n. 寓言
factor n. 因素
fade vi. 凋謝，枯萎；褪色
faint a. 頭暈的 vi.昏厥
fairly a. 公平地；相當地
fairy n. 小妖精；仙女
faith n. 信念；信任
fake vt. 偽造；捏造 vi.假裝；做假動作 n.冒牌貨；仿冒品
familiar a. 熟悉的；常見的
fan n. 狂熱者；歌(影、書)迷 同：fanatic
fancy n. 愛好；迷戀 a.高貴的；花俏的
fare n.( 交通工具的)票價，車(船)費
farther ad.( 距離，時間)更遠地
fashion n. 流行式樣；時尚
fashionable a. 流行的；時髦的
fasten vt. 紮牢；繫緊
fate n. 命運；天命
faucet n. 水龍頭 同：tap1
fax n. 傳真機 vt.傳真
feather n. 羽毛
feature n. 特徵，特色
file n. 文件夾；檔案；卷宗
firework n. 煙火
fist n. 拳頭
flame n. 火焰；火舌
flavor n. 味道；風味
flea n. 跳蚤
flesh n. 肉，肌肉
float vi. 浮；漂浮
flock n.( 飛禽，牲畜等的)群 vi.聚集
fold vi., vt. n.摺疊
folk n. 人們；民族
follower n. 追隨者；信徒
fond a. 喜歡的；愛好的
forehead n. 額頭 同：brow
forever adv. 永遠
forth adv. 向前
fortune n. 財富；幸運
found vt. 建立；創辦
fountain n. 泉水；噴泉；飲水機
freeze vi. vt.結冰；凍牢
frequent a. 時常發生的，頻繁的
friendship n. 友誼；友好
frustrate vt. 挫敗；阻撓
fry vt. 油炸，油炒 n.炒菜；炸薯條
fund n. 資金，基金
fur n. 毛皮
furniture n. 傢俱
gallon n. 加侖
gamble vi., vt. n.賭博；打賭
gang n.( 歹徒等的)一幫，一群
gap n. 裂口，缺口
garlic n. 大蒜；蒜頭
gasoline n. 汽油 同：gas
gesture n. 姿勢；手勢 vi.做手勢
glance vi. vt.n.一瞥；掃視
global a. 球狀的
glory n. 光榮，榮譽
glow n. vi.發光；灼熱
gossip n. vi.閒話，聊天；八卦
governor n.【 美】(有時大寫)州長
gown n.( 婦女穿的)長禮服
grab vi., vt. n.攫取，抓取
gradual a. 逐漸的，逐步的
graduate vt.【 美】准…畢業 vi.畢業 n.畢業生
grain n. 穀粒
gram n. 克
grasp vt. n.抓牢；領會，理解
grasshopper n. 蚱蜢；蝗蟲
greenhouse n. 溫室，暖房
grin vi. n.露齒而笑
grocery n. 食品雜貨(店)
guardian n. 保護者；【律】監護人
guidance n. 指導；引導
gum n. 口香糖 同：chewing gum
gymnasium n. 體育館；健身房(gym)
hairdresser n. 美髮師
hallway n.【 美】玄關；門廳，走廊
handful n. 一把，一握
handy a.【 口】手邊的；近便的
harbor n. 港灣，海港
harm n. 損傷，傷害
harmful a. 有害的
harvest n. vt.vi.收穫
hasty a. 匆忙的，急忙的
hatch vt. 孵出
hawk n. 鷹，隼
hay n. 乾草
headline n.( 報紙等的)標題；頭條
headquarters n.( 軍，警的)司令部，總部
heal vt. 治癒 vi.痊癒
heap n.( 一)堆，堆積
heaven n.( 常大寫)天國；上帝
heel n. 腳後跟，踵
hell n.( 常大寫)地獄，冥府
helmet n. 頭盔；安全帽
hesitate vi. 猶豫；躊躇
hike n. vi.遠足；(價格等)上升
hint n. 暗示
historian n. 歷史學家
historic a. 歷史上著名的； 歷史上有重大意義的
historical a. 歷史的，史學的
hive n. 蜂房；蜂巢
hollow a. 空的，中空的
holy a. 神聖的
hometown n. 故鄉，家鄉
honesty n. 誠實
honor n. 榮譽；(大學的)優等成績vt.尊敬
horn n. 角；小號，號角
horrible a. 可怕的；糟透的
horror n. 恐怖 ；令人恐怖的事物
hourly a. 每小時的；以鐘點計算的
housekeeper n. 管家；主婦
hug n. vt.vi.緊抱；擁抱
humorous a. 幽默的，詼諧的
hush n.靜寂，沉默 vt. vi.使…沉默
hut n.( 簡陋的)小屋
icy a. 多冰的；冰冷的
ideal a. 理想的 n.理想
identity n. 身分；同一(性)；相同
ignorance n. 無知
image n. 形象；印象
imagination n. 想像力
immediate a. 立即的，即刻的
import n.進口，輸入 vt. 
impress vt. 給…極深的印象
impressive a. 予人深刻印象的
indeed adv. 真正地，確實
individual n. 個人 a.個人的
indoor a. 室內的，戶內的
indoors adv. 在室內；往室內
industrial a. 工業的
inferior a. 較差的；下級的n.(地位等)低於他人者；屬下
inform vt. 通知，告知
injure 對人、動物的)傷害
injury n.( 對人、動物的)傷害
inn n. 小旅館，客棧
inner a. 內部的，裡面的
innocent a. 無罪的，清白的；天真的
inspect vt. 檢查；審查
inspector n. 檢查員；視察員
instead adv. 反而，卻
instruction n. 教學；指示；操作指南
internal a. 內部的；內在的；國內的
interrupt vt. 打斷；阻礙
introduction n. 介紹；引進
inventor n. 發明家
investigate vt. 調查，研究
ivory n. 象牙；乳白色
jail n. 監獄；拘留所 vt.監禁
jar n. 罐，罈
jaw n. 下巴，下頜
jealous a. 妒忌的
jelly n. 果凍
jet n. 噴射；噴射機
jewel n. 寶石
jewelry n. 【美】(總稱)珠寶；首飾
journal n. 雜誌，期刊；日記
journey n. 旅行 vi.旅行
joyful a. 高興的，充滿喜悅的
jungle n. 叢林，密林
junk n. 假貨；垃圾；廢話
justice n. 正義；公平；司法
kangaroo n. 袋鼠
kettle n. 水壺
keyboard n. 鍵盤；鍵盤樂器
kidney n. 腎臟
kilogram n. 公斤(kg)
kilometer n. 公里(km)
kit n. 成套工具；工具箱[
kneel vi. 跪(下)
knight n. 騎士，武士
knit vt. vi.編織
knob n. 球形把手；門把
knot n.( 繩等的)結；(樹幹的)節疤
label n. 貼紙；標籤vt.貼標籤於…；歸類於…
lace n. 鞋帶；花邊；飾帶
ladder n. 梯子
latter a. 後面的；後者的
laughter n. 笑；笑聲
laundry n. 洗衣店； 送洗的衣服；洗好的衣服
lawn n. 草坪，草地
leak n.漏洞，裂縫 vi. vt.洩漏
leap n. vi.vt.跳，跳躍
leather n. 皮革 a.皮的
leisure n. 閒暇，空暇時間 a.空閒的
lengthen vt. vi.加長，延長
lens n. 透鏡；鏡片
liar n. 說謊的人
liberal a. 開明的，公允的；自由的
liberty n. 自由；自由權
librarian n. 圖書館館長；圖書館員
lifeboat n. 救生艇
lifeguard n. 救生員
lifetime n. 一生，終身a.一生的，終身的
lighthouse n. 燈塔
limb n. 肢；臂；腳；翼；四肢
linen n. 亞麻布
lipstick n. 口紅
litter n.廢棄物 vt. vi.亂丟
lively a. 活潑的，輕快的
liver n. 肝臟
load n. 裝載；裝載量；負擔 vt.裝載
lobby n. 大廳；會客室vt.對(議員等)進行遊說
lobster n. 龍蝦
lollipop n. 棒棒糖
loose a. 鬆的，寬的；鬆散的
loosen vt. vi.鬆開，解開
lord n. 統治者；君主；上帝；閣下
loudspeaker n. 擴聲器，喇叭
luggage n. 【主英】行李
lullaby n. 催眠曲，搖籃曲
lung n. 肺，肺臟
magical a. 魔術的，魔法的
magnet n. 磁鐵，磁石
maid n. 少女，(未婚的)年輕女子；女僕
major a. 較大的；較多的；主要的；主修的； 成年的；【音】大調的n.成年人；陸軍少校；主修；【音】大調vi.主修
majority n. 大多數，過半數
mall n. 購物中心
manage vt. 管理；經營；設法做到
management n. 管理；經營
manageable a. 易辦的；可管理的
manager n. 負責人；主任，經理
mankind n. 男人；人類
manners n. 禮貌；規矩
marble n. 大理石 ；彈珠
march n. 行軍；遊行抗議；進行曲 vi.(齊步)前進；行軍
marvelous a. 令人驚歎的；非凡的
mathematical a. 數學的
mathematics n. 數學(math)
mature a.成熟的 vi. vt.變成熟
mayor n. 市長，鎮長
meadow n. 草地，牧草地
meaningful a. 有意義的；意味深長的
meanwhile n. 其時adv.在此同時
medal n. 獎章，紀念章，勛章
medical a. 醫學的；醫療的
medium n. 中間，中庸；媒體 (複數
media n. 新聞媒體)
melt vt. vi.融化；熔化
membership n. 會員身分(或地 位、資格)
memorize vt. 記住；背熟
mend vt. 修理，修補
mental a. 精神的，心理的
mention vt. 提到，說起
merchant n. 商人
merry a. 歡樂的，愉快的
mess n. 混亂 vt.弄亂
microphone n. 麥克風(mike)
microwave n. 微波爐vt.用微波爐熱(食物)
might aux. (may 的過去式)可能；可以
mighty a. 強大的；強有力的
mill n. 磨坊；麵粉廠
millionaire n. 百萬富翁
miner n. 礦工
minor a. 較小的；較少的；次要的；未成年的； (大學學科)副修的；【音】小調的 n.未成年人；副修科目 vi.【主美】副 修，兼修
minority n. 少數；少數民族； 未成年身分
miracle n. 奇蹟；奇蹟般的人(或物)
misery n. 不幸；悲
missile n. 飛彈，導彈
missing a. 失蹤的，行蹤不明的
mission n. 使命，任務
mist n. 薄霧
mixture n. 混合，混合物
mob n. 暴民
mobile a. 可動的，移動式的
moist a. 潮濕的；含淚的
moisture n. 濕氣；水分
monk n. 和尚；僧侶；修道士
mood n. 心情，心境
mop n.拖把 vt. vi.用拖把拖洗
moral a. 道德(上)的
motel n. 汽車旅館
motor n. 馬達，發動機
murder n.謀殺；謀殺罪 vt. vi.謀殺
muscle n. 肌肉
mushroom n. 蘑菇vi.雨後春筍般地湧現
musical a. 音樂的
mystery n. 神祕 ；神祕的事物
nanny n.【 主英】保姆
nap n. 打盹兒，午睡
native a. 天生的；祖國的；土著的n.本地人，本國人
navy n. 海軍
necessity n. 需要，必要性 ； 必需品
necktie n. 領帶
neighborhood n. 鄰近地區
nerve n. 神經
nervous a. 神經質的；緊張不安的
network n. 廣播(電視)網；電腦網路
nickname n. 綽號 vt.給…起綽號
noble a. 高貴的，高尚的
normal a. 正常的，正規的
novelist n. 小說家
nun n. 尼姑；修女
oak n. 橡樹 ；橡木
observe vt. vi.觀察；看(注意)到
obvious a. 明顯的；顯著的
occasion n. 場合，時機
odd a. 奇特的，古怪的；奇數的
onto prep. 到...之上
operator n. 操作者；接線生
opportunity n. 機會
opposite n. 對立(相反)物 a.相反的prep.在…對面
optimistic a. 樂觀的
origin n. 起源；開端；出身
original a. 最初的，原始的；有獨創性的
orphan n. 孤兒
ought to aux.( 表示義務，責任，願望 等)應當，應該
outdoor a. 戶外的，露天的
outdoors adv. 在戶外，在野外
outer a. 外面的，外表的
outline n. 外形；輪廓；概要 vt.畫出…的輪廓
overcoat n. 外套，大衣
owe vt. 欠(債等)；把...歸功於
ownership n. 所有權；物主身分
pad n. 襯墊；護墊；便條紙簿；印泥
pail n. 提桶
pal n.【 口】伙伴；好友
palace n. 皇宮，宮殿
pale a. 蒼白的，灰白的
pancake n. 薄煎餅，薄烤餅
panic n. 恐慌，驚慌
parade n. vi.行進，遊行
paradise n. 天堂；樂園
parcel n. 小包，包裹
participate vi. 參加，參與
passage n. 通行；通路；走廊； (文章，樂曲等的)一段
passion n. 熱情，激情
passport n. 護照；通行證
password n. 密碼：口令；暗語
patience n. 耐心；忍耐；耐性
pause n. vi.暫停；中斷
pave vt. 鋪設，築(路等)
pavement n.【 英】人行道[
paw n. 腳爪；爪子
pay n. 薪俸；報酬 (salary/wage(s))
pea n. 豌豆
peak n. 山頂，山峰
pearl n. 珍珠
peel vt. 削去…的皮，剝去…的殼
peep vi. n.窺，偷看
penny n.【 美】一分；一分硬幣[
perform vt. vi.表演；執行
performance n. 表演；執行
permission n. 允許，許可
permit vt. 允許，許可 n.許可證
personality n. 個性；人格
persuade vt. 說服，勸服
pest n. 害蟲；【口】討厭的人
pickle vt. 醃製 n.(醃魚，蔬菜等的)鹽滷
pill n. 藥丸，藥片
pilot n. 領航員；(飛機等的)駕駛員
pine n. 松樹 ；松木
pint n. 品脫(英美容量或液量名)
pit n. 窪坑，凹處
pity n. 憐憫；同情 ；可惜的事，憾事 vt.同情…
plastic a. 塑膠的；塑性的
plenty n. 豐富；充足
plug n. 插頭，插塞 vt.把...塞住，堵塞
plum n. 李子；梅子
plumber n. 水管工人
pole n. 柱；竿
political a. 政治的
politician n. 政治家；政客
politics n. 政治(學)
poll n. 投票，選舉；民意測驗
pollute vt. 汙染
pony n. 小馬
pop vt. 爆裂 vi.發出砰(或啪)的響聲 (2) a.通俗的，流行的 (popular)
porcelain n. 瓷；(總稱)瓷器 (china)
portion n. 部分
portrait n. 肖像，畫像
postage n. 郵資
poster n. 海報，廣告(畫)；布告
postpone vt. vi.延遲，延緩
postponement n. 延期；延緩
pottery n. 陶器 (ceramic(s))
pour vt. 倒，灌，注
poverty n. 貧窮，貧困
powder n. 粉，粉末
practical a. 實際的；實用的
prayer n. 祈禱，禱告
precious a. 貴重的，珍貴的
preparation n. 準備，預備
pressure n. 壓力；壓迫
pretend vt. 假裝
prevent vt. 防止，預防
previous a. 以前的
priest n. 牧師；神父
primary a. 首要的，主要的
probable a. 很可能發生的
process n. 過程，進程 vt.加工
product n. 產品
profit n.利潤，盈利 vi. vt.有益(於…)
program n. 節目；計畫；【電腦】程式
promote vt. 晉升；宣傳，推銷
proof n. 證據；物證
proper a. 適合的，適當的
property n. 財產，資產 ； 特性 ；道具
proposal n. 提議；求婚
protection n. 保護，防護
protective a. 保護的，防護的
pub n. 酒吧
punch n.拳打 vi. vt.用拳猛擊
pure a. 純粹的，不攙雜的；純潔的
pursue vt. 追趕；追求
quarrel n. vi.爭吵
queer a. 奇怪的，古怪的
quote vt. vi.引用；引述 n.引語，引文
racial a. 人種的，種族的
radar n. 雷達
rag n. 破布，碎布
raisin n. 葡萄乾
rank n.等級；地位 vi. vt.把…評級
rate n. 比例；速度；等級vt.對…估價；對…評價
raw a. 生的，未煮過的
ray n. 光線 ；射線
razor n. 剃刀
react vi. 反應
reaction n. 反應
reasonable a. 合理的；有理智的
receipt n. 收據
receiver n. 收件人；接待人；電話聽筒
recognize vt. 認出；識別；承認
recorder n. 記錄者；錄音機；直笛
recover vt. 重新獲得；恢復 vi.恢復
reduce vt. vi.減少；縮小；降低
regional a. 地區的
regret vi., vt. n.懊悔；因…而遺憾
relate vt. 講，敘述；使有聯繫
relax vt. vi.鬆弛，鬆懈，放鬆
release vt. n.釋放，鬆開
reliable a. 可信賴的；可靠的
relief n. 緩和，減輕；救濟；補助
religion n. 宗教
religious a. 宗教的；虔誠的
rely vi. 依靠，依賴
remain vi. 剩下；保持…
remind vt. 提醒
remote a. 遙遠的；偏僻的
remove vt. vi.移動，搬開；去掉，消除
renew vt. vi.更新；復原
rent n.租金 vt. vi.出租
repair vt. n.修理；修補
replace vt. 取代
replacement n. 取代
represent vt. 象徵；代表
representative n. 典型，代表物
republic n. 共和國
request n. vt.要求，請求
reserve vt. 預約，預訂；保留 n.儲備(物)；儲備金；保留(物)
resist vt. vi.抵抗，反抗
resource n. 資源；物力
respond vt. vi.作答，回答
response n. 回答；答覆
responsibility n. 責任
restrict vt. 限制；限定
reveal vt. vi.展現；暴露；洩露
ribbon n. 緞帶；絲帶
rid vt. 使免除；使擺脫
riddle n. 謎，謎語
ripe a. 成熟的
risk n. 危險，風險 vt.冒…的風險
roar n. vt.vi.吼叫
roast n. vt.vi.烤，炙，烘
rob vt. vi.搶劫，劫掠
robber n. 搶劫者，強盜
robbery n. 搶劫；盜取
robe n. 長袍，罩袍；浴衣
rocket n. 火箭，飛彈
romantic a. 羅曼蒂克的；浪漫的
rot vt. vi.腐爛，腐壞
rotten a. 腐爛的
rough a. 粗糙的；粗略的；粗野的
routine n. 例行公事；日常工作；慣例
rug n. 小地毯
rumor n. 謠言，謠傳
rust n.鏽，鐵鏽 vt. vi.生鏽
rusty a. 生鏽的；變遲鈍的
sack n. 粗布袋；麻袋
sake n. 理由；緣故
satisfactory a. 令人滿意的
saucer n. 淺碟
sausage n. 香腸，臘腸
savings n. 儲金，存款
scale n. 刻度；尺度；大小；規模
scarce a. 缺乏的；不足的
scarecrow n. 稻草人
scarf n. 圍巾；披巾
scary a. 可怕的﹐駭人的
scatter n. vt.vi.撒；使分散
schedule n. 時間表；課程表
scholar n. 學者
scholarship n. 獎學金
scientific a. 科學的
scoop n. 勺子；舀；鏟 vt.用勺舀，用鏟子鏟
scout n. 偵察兵；偵察機；童子軍； 球探，星探
scream n. vt.vi.尖叫
screw n.螺釘 vt. vi.旋，擰
scrub vt. vi.用力擦洗
seal n. 海豹 (2) n.印章；封(印) vt.封，密封；蓋章
secondary a. 第二的；次要的； (教育、學校等)中等的
security n. 安全；保安；證券
seek vt. vi.尋找；探索
seize vt. vi.抓住；捉住
seldom adv. 不常，很少
sensible a. 明智的；可注意到的，
sensitive a. 敏感的；靈敏的
separation n. 分開；分離；分居
sew vt. vi.縫合；縫上
sex n. 性別；性，色情；性行為
sexual a. 性的；性慾的
sexy a. 性感的
shade n. 蔭；陰涼處
shadow n. 影子；陰影；幽靈
shady a. 多蔭的
shallow a. 淺的膚淺的
shame n. 羞恥(心)；恥辱； 帶來恥辱的人(或事)；憾事
shampoo n. 洗髮精
shave vt. vi.刮(鬍)；剃…毛
shepherd n. 牧羊人
shiny a. 發光的；晴朗的；擦亮的
shorten vt. vi.變短；縮短
shortly adv. 立刻，馬上，不久
shovel n. 鏟子，鐵鍬vt.用鏟鏟(起)；用鐵鍬挖
shrink vt. vi.收縮，縮短；縮水
sigh n. vi.vt.嘆氣，嘆息
signal n. 信號；暗號
significant a. 有意義的；重要的
similarity n. 相似 ；相似點
sin n.( 宗教或道德上的)罪
sincere a. 衷心的，真誠的
sip n. vi.vt.啜飲
situation n. 形勢；情況
skate n. 冰鞋 vi.溜冰
ski n.滑雪屐；滑雪板 vt. vi.滑雪
skip vt. vi.跳躍；跳繩；略過；漏掉
skyscraper n. 摩天樓
slave n. 奴隸
sleeve n. 袖子；袖套
slice n. 薄片，切片 vt.把…切成薄片
slippery a. 滑的；容易滑的
slope n. 斜坡；傾斜；坡度
smooth a. 平滑的，光滑的；流暢的
snap n. vi.vt.猛咬；突然折斷； 快照拍攝
solid a. 固體的；結實的 n.固體
someday adv. 將來有一天
somehow adv. 以某種方式；不知怎麼的
sometime adv. 在(將來或過去) 某一時候
somewhat adv. 有點，稍微
sore a. 痛的；疼痛發炎的
sorrow n. 悲痛，悲哀
spade n. 鏟；鍬；(撲克牌中的)黑桃
spaghetti n. 義大利麵條
specific a. 特殊的，特定的；明確的
spice n. 香料，調味品
spill vi., vt. n.溢出；濺出
spin n. vi.vt.紡；作(繭)，結(網)； 使(陀螺等)旋轉
spit vi. vi.吐口水；吐痰 n.唾液，口水
spite n. 惡意；怨恨
splash n. vi.vt.濺，潑
spoil vt. 損壞；寵壞，溺愛 vi.(食物等)變壞
sprain n. vt.扭傷
spray n.浪花，水花；噴霧 vt. vi.噴灑
sprinkle vt. vi.灑，噴淋
spy n.間諜 vi. vt.暗中監視
squeeze vt. vi.榨，擠，壓
stab vi., vt. n.刺，戳
stable n. 馬棚；畜舍
stadium n. 體育場，運動場
staff n.( 全體)職員，(全體)工作人員
stale a. 不新鮮的；陳舊的，無新意的
stare n. vi.盯，凝視
starve vt. vi.餓死；挨餓
statue n. 雕像，塑像
steady a. 穩固的，平穩的
steep a. 陡峭的
stepchild n. 前配偶所生的孩子
stepfather n. 繼父，後父
stepmother n. 繼母，後母
stereo n. 立體音響裝置 a.立體聲的
sticky a. 黏的
stiff a.( 手足等)僵直的，僵硬的
sting n. vt.vi.刺，螫，叮
stir vt. vi.攪拌，攪動；煽動
stitch n. 一針；針腳；(縫合傷口的)針線
stocking(s) n. 長襪
stool n. 凳子
stormy a. 暴風雨的；暴躁的
strategy n. 戰略；策略
strength n. 力，力量
strip1 
strip2 n. 條，帶；(報紙等)連環漫畫
structure n. 結構；構造
stubborn a. 固執的，頑固的
studio n.( 畫家等的)工作室； 攝影棚；製片廠
stuff n. 物品，東東【口】(2) n.填充物 vt.裝；填；塞
style n. 風格，作風；種類，型
substance n. 物質
suburb n. 郊區
suck vt. 吸，吮 vi.吸，吮；【俚】爛；令人討厭
suffer vt. 遭受 vi.受苦；患病
sufficient a. 足夠的，充分的
suggest vt. 建議；暗示
suicide n. vt.vi.自殺
suitable a. 適當的；合適的
sum n. 總數，總和；概要 vt.合計；總結
summary n. 總結，摘要
summit n.( 山等)尖峰，峰頂
superior a. 較高的，上級的；較好的，優秀的
suppose vt. vi.猜想，以為；假定
surround vt. 圍繞；包圍
survey n. vt.vi.測量，勘測；調查
survival n. 倖存
survivor n. 倖存者，生還者
suspect vt. 懷疑 n.嫌疑犯
suspicion n. 懷疑，疑心
swear vt. vi.發誓；罵髒話
sweat n. 汗，汗水
swell vt. vi.腫起，腫脹
swift a. 快速的，快捷的 vi.出汗
switch n. 開關；調換，交換vt.打開(或關掉)…的開關
sword n. 劍，刀
system n. 系統；制度
tablet n. 刻寫板；匾；碑
tack n. 大頭釘；圖釘
tag n. 標籤，貨籤 vt.給…加標籤
tailor n. 裁縫師 vt.裁製(衣服，衣料等)
tame a. 馴服的；溫順的
tap n.龍頭；塞子 n. vt.vi.輕拍，輕叩
tax n. 稅；稅金 vt.向…課稅
tease vi., vt. n.戲弄，逗弄
technical a. 技術的；科技的
technique n. 技巧；技術
technology n. 技術；科技
temper n. 性情，脾氣
temperature n. 溫度，氣溫；體溫
temporary a. 臨時的；暫時的
tend vt. 照管，照料 vi.服侍；【口】注意，關心 (2) vi.傾向；易於
tender a. 嫩的；柔軟的；溫柔的
territory n. 領土，版圖；領域，範圍
text n. 正文，本文
thankful a. 感謝的，感激的
theory n. 理論；學理
thirst n. 渴，口渴；渴望
thread n. 線
threat n. 威脅，恐嚇
threaten vt. vi.威脅，恐嚇
tickle n. vt.vi.呵…癢；使發癢
tide n. 潮汐；潮水
tidy a. 整潔的，整齊的
tight a. 緊的，緊身的；緊湊的；密封的
tighten vt. vi.(使)變緊，(使)繃緊
timber n. 木材，木料
tissue n. 面紙；衛生紙；(動植物的)組織
tobacco n. 菸草；煙葉
ton n. 噸；公噸；【口】大量，許多
tortoise n. 陸龜；烏龜
toss n. vt.vi.拋，扔，投
tourism n. 旅遊(業)，觀光(業)
tourist n. 旅遊者，觀光者
tow vt. n.拖，拉；牽引
trace n. 痕跡；遺跡 vt.跟蹤；追溯
trader n. 商人；交易人
trail n.痕跡；蹤跡；小道 vt. vi.拖，曳；跟蹤；落後於…
transport n. 運輸；交通工具
trash n. 廢物，垃圾
traveler n. 旅行者，旅客
tray n. 托盤
tremble vi. n.發抖；震顫
trend n. 趨勢；時尚
tribe n. 部落；種族
tricky a. 狡猾的；微妙的；難處理的
troop n. 軍隊，部隊
tropical a. 熱帶的
trunk n. 樹幹；車尾的行李箱；象鼻
truthful a. 誠實的；講真話的
tub n. 桶，木盆；【口】浴缸
tug [tʌg n. vt.vi.用力拉(或拖)
tulip n. 鬱金香
tumble vi. vt.n.(使)跌倒；(使)滾下；倒塌
tune n. 曲調；歌曲；協調，一致
tutor n. 家庭教師 vt.當…的家教
twig n. 細枝，嫩枝
twin n. 雙胞胎之一
twist n. vt.扭轉；扭彎
typewriter n. 打字機
typical a. 典型的，有代表性的
union n. 結合；合併；工會；聯合會
unite vt. vi.(使)聯合；統一；(使)團結
unity n. 單一(性)；團結；聯合； 統一(性)；一致(性)
universe n. 宇宙
unless conj. 除非
upset vt. 弄翻；使心煩意亂 a.翻倒的；心煩的，苦惱的
vacant a. 空的；空白的；(職位)空缺的
valuable a. 值錢的，貴重的 n.貴重物品
van n. 箱形客貨兩用車
vanish vi. 消失
variety n. 多樣化，變化；種類
various a. 不同的；各種各樣的
vary vt. vi.使不同；變更；修改
vase n. 花瓶
vehicle n. 運載工具；車輛
verse n. 詩；韻文
vest n. 背心；馬甲
vice-president n. 副總統(裁)
victim n. 犧牲者，遇難者；受害者
violence n. 暴力，暴力行為；激烈
violent a. 激烈的；暴力的；狂暴的
violet a. 紫蘿蘭
visible a. 可看見的
vision n. 視力；視覺；洞察力，眼光
vitamin n. 維他命，維生素
vivid a. 鮮豔的；生動的；逼真的
volume n. 卷，冊；體積；容積；音量
wag vi., vt. n.搖，搖擺，搖動
wage(s) n. 薪水；報酬
wagon n.( 四輪)運貨馬車；旅行車
waken vi. 醒來；睡醒 vt.喚醒
wander vi. vt.n.漫遊；閒逛
warmth n. 溫暖；熱情；熱烈
warn vt. vi.警告；告誡
wax n. 蠟；耳垢
weaken vt. vi.削弱，減弱； 變弱
wealth n. 財富；財產
wealthy a. 富有的，有錢的
weave vt. vi.織；編，
web n. 蜘蛛網；網狀物
weed n. 雜草；野草
weep n. vt.vi.哭泣，流淚
wheat n. 小麥
whip n. vt.vi.鞭笞，抽打
whistle n.口哨；警笛 vt. vi.吹口哨；鳴笛
wicked a. 壞的；邪惡的
willow n. 柳，柳樹
wink n. vt.vi.眨眼
wipe vi., vt. n.擦；揩
wisdom n. 智慧，才智
wrap vt. vi.包，裹 n.包裹物，覆蓋物
wrist n. 手腕；腕關節
X-ray n. X 光 (x-ray)
yawn n. vi.呵欠
yell n. vt.vi.叫喊；吼叫
yolk n. 蛋黃
youngster n. 小孩；年輕人
zipper n.拉鍊 vi. vt.拉上拉鍊
zone n. 地帶；地區