大考中心字彙表 LEVEL 4 (整理後，無KK音標)

abandon vt. 放棄，中止
abdomen n. 腹；腹部
absolute a. 絕對的；完全的
absorb vt. 吸收；吸引(注意等)；使；專注
abstract a. 抽象的 n.摘要，梗概
academic a. 學術的
accent n. 口音，腔調；重音；強調
acceptance n. 接受；歡迎
access vt., n. 接近，進入；通道，入口；使用；接近
accidental a. 偶然的；意外的
accompany vt. 陪伴；為…伴奏
accomplish vt. 完成，實現，達到
accomplishment n. 成就；成；績
accountant n. 會計師；會計人員
accuracy n. 正確(性)；準確(性)
accuse vt. 指控，控告；譴責
acid a. 酸的，有酸味的 n.【化】酸
acquaint vt. 使認識；使熟悉
acquaintance n.( 與人)相識；相識的人，熟；人
acquire vt. 取得，獲得；學到
acre n. 英畝
adapt vt. 使適應，使適合；改編，；改寫
adequate a. 適當的；足夠的
adjective n. 形容詞 a.形容詞的
adjust vt. 調節；校準；調整
adjustment n. 調節；調整；校；正
admirable a. 值得讚揚的；令人；欽佩的
admiration n. 欽佩，讚美，羨；慕
admission n.( 學校，會場，俱樂部；等的)進入許可；入場費 ；入場券 ；承認
adverb n. 副詞 a.副詞的
agency n. 代辦處，經銷處
agent n. 代理人；代理商；仲介人
aggressive a. 侵略的，有進取精神；的
agreeable a. 令人愉快的，宜人的
AIDS n. 愛滋病
(acquired immune deficiency 
syndrome) 
alcohol n. 酒精；含酒精飲料；酒
alert a. 警覺的；警惕的 n.警戒，警報vt.使警覺；使注意
allowance n. 零用錢；津貼，補貼同：pocket money
aluminum n. 鋁
= ante meridiem (= before noon) 
amateur n. 業餘從事者
ambitious a. 有雄心的；野心勃勃；的
amid prep. 在…之間；在…之中
(amidst) 
amuse vt. 使歡樂，逗…高興
amusement n. 樂趣；娛樂，消；遣
analysis n. 分析；分解；解析
analyze vt. 分析；解析
ancestor n. 祖宗，祖先
anniversary n. 週年紀念日
annoy vt. 惹惱，使生氣
annual a. 一年的；一年一次的
anxiety n. 焦慮，掛念
anxious a. 焦慮的，掛念的
apologize vi. 道歉；認錯
apology n. 道歉；陪罪
appliance n. 器具，用具；裝置，；設備
applicant n. 申請人
application n. 應用，適用；申請；申請書
appoint vt. 任命，指派
appointment n.( 尤指正式的)約；會 ；任命，委派
appreciation n. 欣賞；賞識；感；謝
appropriate a. 適當的，恰當的
approval n. 批准；認可；贊成；同；意
arch n. 拱，拱門，牌樓
arise vi. 上升；產生，出現；【舊】起；立
arms n. 武器
arouse vt. 喚起；使奮發
article1 n. 冠詞；文章；物品；條文
artificial a. 人工的，人造的；假；的
artistic a. 藝術的；美術的
ashamed a. 羞愧的，感到難為情的
aspect n. 方面，觀點
aspirin n. 阿斯匹靈(解熱鎮痛藥)
assemble vt. 集合，召集；組合，；配裝
assembly n. 集會；集合
assign vt. 分配，分派；指定
assignment n.( 分派的)任務；工；作 ；(課外)作業，；功課
assistance n. 援助，幫助
associate adj., vt., n. 夥伴；同事；合夥人；夥伴的；共事的；聯想
association n. 協(公)會；聯想，；聯想物
assume vt. 以為；假定為；承擔；就；任
assurance n. 保證
assure vt. 向…保證，擔保；使確信，使放心
athletic adj. 運動的，體育的
ATM n. 自動存提款機
(automatic teller machine) 
atmosphere n. 大氣層；氣氛
atom n. 原子
atomic a. 原子的
attach vt. 裝上，貼上，繫上
attachment n. 連接；附著；附屬物；附件
attraction n. 吸引；吸引力 ；吸；引物
audio adj., n. 聽覺的，聲音的；(電視等的)音響裝置
authority n. 權力；職權 ；官方，；當局；權威人士；專家
autobiography n. 自傳
await vt. 等候，期待
awkward a. 笨拙的 ；尷尬；的
backpack n. 登山、遠足用的背包
bald a. 禿頭的；無草木的
ballet n. 芭蕾舞
bankrupt a.破產的 vt.使破產 n. 破產者
bargain n., vt. 討價還價；買賣，交易；特價商品
barrier n. 障礙物；路障，柵欄
basin n. 盆；臉盆；盆地
battery n. 電池
beak n. 鳥嘴
beam2 n. 笑容，喜色vt.流露；發出 vi.眉開眼笑
behavior n. 行為，舉止
biography n. 傳記
biology n. 生物學
blade n. 刀身，劍身；刀片
blend vt. vi.使混和，使混雜；使交融
blessing n.( 上帝的)賜福；祝福
blink vi. vt.n.眨眼睛；瞇著眼看
bloom n.( vi. 尤指觀賞的)花；開花(期)；開花
blossom n.( vi. 尤指果樹的)花 ；開；花(期)；開花
blush vi. n.(因害羞，尷尬等而)臉紅
boast vi. n.自吹自擂；誇耀；吹牛
bond n. 結合力；聯結；契約，約定
bounce vi., vt. n.(球)彈起，彈回；蹦跳
bracelet n. 手鐲；臂鐲
brassiere n. 胸罩 = bra
breed vt. vi.(動物)產(子)，孵(卵)；繁；殖；養育 n.品種
bridegroom n. 新郎 (= groom)
broil vi., vt. n.烤，炙
broke a.【 口】破了產的；一文不名的
brutal a. 殘忍的，冷酷的；野蠻的
bulletin n. 公告；公報
cabinet n. 櫥，櫃 ；內閣；全體；閣員
calculate vt. vi.計算
calculation n. 計算
calculator n. 計算者(機)
calorie n. 卡，卡路里
campaign n. 戰役；運動，活動
[(+for/against)； 競選活；動
candidate n. 候選人；候補者；應；徵者
capacity n. 容量，容積；能力，；才能
cape n. 披肩；斗篷；岬，海角
capital n. 首都；大寫字母；資本；死刑的a.首要的；大寫字母的；資本的
capitalism n. 資本主義(制；度)
capitalist n. 資本家；資本主義者
career n.( 終身的)職業 ；生涯；歷；程
cargo n.( 船、飛機、車輛裝載的)貨；物
carrier n. 運送人；送信人；航空母；艦
carve vi. 刻，雕刻
catalogue/catalog n.( 圖書，商品的)；目錄
CD n. 光碟 = compact disk
*compact a. 緊密的，結實的
cease n. vt.vi.停止，終止
celebration n. 慶祝 ；慶祝活；動
cement n. 水泥
chamber n. 房間；寢室
championship n. 冠軍的地位；錦標賽
characteristic adj., n. 特性，特徵；特有的，獨特；的
charity n. 慈悲；慈善 ；慈善團；體
chemistry n. 化學；男女間的來電
cherish vt. 珍愛；珍惜
chirp vi. n.(小鳥)發啁啾聲；(昆蟲)發；唧唧聲
chore n. 家庭雜務；日常零星活兒
chorus n. 合唱隊 ；合唱 ；副歌
cigar n. 雪茄
cinema n.【 英】電影院 ；(一部)電影 ；(總稱)電影；電；影業
circular a. 圓形的；環形的
circulate vt. vi.循環；流通；發行
circulation n. 循環；(貨幣、消；息；等的)流通；(報刊等的)發行；量
circumstance n. 情況，環境
civilian n.( 與軍、警相對的)平民，；百姓
civilization n. 教化(過程) ；文明；文明世界
clarify vt. vi.澄清；闡明
clash n. vi.vt.砰地相碰撞；衝突
classification n. 分類；分級
classify vt. 將…分類；將…分等；級
cliff n.( 尤指海邊的)懸崖，峭壁
climax n. 頂點，高潮
clumsy a. 笨拙的，手腳不靈活的
coarse a. 粗糙的；粗劣的
code n. 法典，法規；規則；代碼；密；碼
collapse vi. vt.n.倒塌
combination n. 結合(體)；密；碼鎖
comedy n. 喜劇
comic1 a. 喜劇的 n.喜劇演員
comic(s)2 a. 連環漫畫的 n.連環漫；畫
commander n. 指揮官，司令官
comment n. vi.註釋，評註；批評，；評論
commerce n. 商業，貿易
commit vt. 犯(罪)，做(錯事等)
communication n. 溝通；傳；達；交流；通訊(交通)；設施
community n. 社區 ；(一般)社會，公眾
companion n. 同伴，伴侶
competition n. 競爭，比賽，競；賽
competitive a. 競爭的；競爭激；烈的
competitor n. 競爭者；對手
complicate vt. 使複雜化
compose vt. 作(詩，曲等)；組成
(+of) 
composer n. 作曲者，作曲家
composition n. 寫作；作曲；作品；作文；(大型)樂曲
concentrate vi., vt. 集中；聚集；濃；縮；集中；專注
concentration n. 集中；專心；濃縮
concept n. 概念，觀念
concerning prep. 關於…
concrete a. 有形的；具體的 n.混
conductor n. 管理人；指揮；車；掌；避雷針
conference n.( 正式)會議；(學校，教會，體育隊等的)；聯盟
confess vt. 坦白，承認
[+(that) 
confidence n. 自信，信心
confine vt. 限制；使局限
confusion n. 混亂；慌亂；困惑
congratulate vt. 祝賀；恭禧
congress n.( 正式)會議；代表大；會；(C-)美國國會
conjunction n.【 文】連接詞；結合
conquer vt. 征服；攻克，攻取
conscience n. 良心；道義心
consequence n. 結果，後果；[
consequent a. 隨之發生的
conservative n., a. 保守的，守舊的；保守者；防腐劑
consist vi. 由..組成 ；在於…
consistent a. 始終如一的，前後；一致的
consonant n.【 語】子音；子音；字母
constitute vt. 構成，組成
constitution n. 憲法；章程；體質，體格
construct vt. 建造，構成
construction n. 建造，建設
constructive a. 建設性的；結構；上的
consult vt. 與…商量；請教；查閱(詞典，參考書等)
consultant n. 顧問
consume vt. 消耗，花費
consumer n. 消費者；消耗者
container n. 容器(如箱、盒、罐等)
content n., a. 滿足的，滿意的 vt.滿足；滿足
content(s) n. 含量；內容
contentment a. 滿足，知足；滿意
contest n. 爭奪，競爭，比賽
context n.【 語】上下文
continual a. 不間斷的，連續的
continuous a. 連續的，不斷的
contrary adj., n. 相反；相反的事物；相反的，對立的
contrast n.對比，對照 vi., vt. 使對比，使對照
contribute vt. vi.捐(款)；捐獻；投(稿)
contribution n. 貢獻；投稿
convenience n. 方便 ；便利設；施
convention n. 大會；全體與會者；慣例，習俗
conventional a. 會議的；慣例的
converse vi.【 書】交談
convey vt. 運送；傳遞
convince vt. 使信服；說服
cooperate vt. 合作，協作
cooperation n. 合作，協力；合作社
cooperative a. 合作的；合作社；的
cope vi. 對付，妥善處理
copper n. 銅
cord n. 細繩，粗線；【解】腱，韌帶
cork n. 軟木 ；軟木塞
correspond vi. 符合，一致；通；信
costume n. 戲裝
cottage n. 農舍，小屋
council n. 會議；地方議會
counter1 n. 計算者；櫃臺
counter adj. n.相反(的)；反對(的)
courageous a. 英勇的，勇敢的
courteous a. 殷勤的，謙恭的
courtesy n. 禮貌；殷勤，好意
crack vi.vt.(使)爆裂，(使)破裂 n. 裂縫
craft n. 工藝，手藝；船；飛機
cram vt. 把…塞進 ；把…塞；滿；教
creation n. 創造；創作 ；創作品
creativity n. 創造力
cripple n. 跛子；殘廢的人 vt.使…殘；廢【口】(為應考)死記硬背；填鴨式地
critic n. 批評家，評論家
critical a. 緊要的，關鍵危急的；批評的；愛挑剔的
criticism n. 批評；評論
criticize vt. vi.批評；批判
cruelty n. 殘酷，殘忍
crush n. vt.vi.壓碎，壓壞；碾碎 n.迷；戀
cube n. 立方體；方塊；三次方
cucumber n. 黃瓜，胡瓜
cue n.【 戲】提示；信號 vt.給…暗示
cunning a. 狡猾的，奸詐的
curiosity n. 好奇心
curl n.卷毛，卷髮 vt. vi.捲曲
curse n. vt.vi.詛咒，咒罵
curve n.曲線，弧線；【棒】曲球 vi. 彎曲
cushion n. 坐墊；靠墊；避震器
damn vt. 罵…該死，咒罵 int.該死
damp a.有濕氣的；潮濕的 vt. vi.使潮濕
deadline n. 截止期限，最後限期
declare vt. 宣布，宣告；聲明； 申報(納稅品等)
decoration n. 裝飾 ；裝飾品
decrease n. 減；減少，減小
defeat vt. n.戰勝，擊敗；失敗，挫敗
defend vt. 防禦；保衛；為…辯護；【體】防守
defense n. 防禦，保衛；辯護；【體】；防守
defensible a. 可防禦的；可辯護；的
defensive a. 防禦的；保護的；保；衛的
definite a. 明確的，確切的
delicate a. 易碎的；嬌貴的；精美；的
delight n.欣喜 ；樂事 vt. 使…高興
delightful a. 令人愉快的，令人高；興的
demand n. vt.要求，請求
demonstrate 用實驗、實例；等)證明；威
demonstration n.( 用實驗，；實例等)；證明；示範；示威
dense a. 密集的，稠密的
depart vi.【 書】起程，出發；離開，；離去
departure n. 離開；出發，起程
dependable a. 可靠的；可信任的
dependent a. 依靠(賴)的；取決；於…的
depress vt. 使…沮喪，使…消沉；使…蕭條
depression n. 沮喪，消沉；不景氣，；蕭條
deserve vt. 應受，該得
desperate a. 情急拼命的；極度渴；望的
despite prep., n. 惡意；怨恨；不管，儘管
destruction n. 破壞；毀滅
detective n. 偵探；私家偵探 a.偵；探的
determination n. 堅定；果斷；決心
device n. 設備，儀器，裝置
devise vt. 設計；發明；策劃
devote vt. 將…奉獻(給)
diaper n.【 美】尿布
differ vi. 不同，相異
digest1 vt. 消化(食物)；領悟，融；會貫通
digest2 n. 摘要；文摘
digestion n. 消化；(知識等的)；領悟
digital n., a. 數位的；數字的；數字顯示式電子表(或鐘)
dignity n. 尊嚴；莊嚴
diligence n. 勤勉，勤奮
diploma n. 畢業文憑，學位證書
diplomat n. 外交官
disadvantage n. 不利；損害
disaster n. 災害，災難，不幸
discipline vt., n. 紀律，風紀；教養；訓練，訓導
disconnect vt. 使分離，分開
discourage vt. 使洩氣；勸阻
discouragement n. 沮喪，氣；餒 ；事物 使人洩氣的
disguise n. vt.假扮，偽裝
disgust n. 作嘔；厭惡 vt.使作嘔
dismiss vt. 讓…離開；解散；不考；慮
disorder n. 混亂，無秩序
dispute n. vt.vi.爭論；爭執
distinct adj. 與其他不同的，有區別；的
distinguish vt. vi.區別；識別
distinguished a. 卓越的；著名的
distribute vt. 分發；分配
distribution n. 分發；配給物
district n. 區，行政區；地區，區域
disturb vt. vi.妨礙，打擾
divine a. 神的，神性的
divorce n. vt.vi.離婚
dominant a. 佔優勢的，支配的
dominate vt. vi.支配，統治，控；制
dormitory n. 學生宿舍(dorm)
download vt. 下載
doze vi. n.打瞌睡，打盹
draft vt., n. 草稿 ；【美】徵兵；起草；徵兵
dread vt., n. vi.懼怕；擔心；懼怕；擔心
drift vi. vt.n.漂，漂流
drill vt., n. vi.鑽(孔)；在…上鑽孔；操練；訓練；鑽，鑽頭；鑽床 ；操練；訓；練
durable a. 經久的，耐用的
dusty a. 滿是灰塵的，灰塵覆蓋的
DVD n. DVD 碟片(digital video disk)
dye n.染料，染色 vt. vi.染(色)
dynamic a. 力學的；有活力的
dynasty n. 王朝；朝代
earnest a. 認真的；誠摯的 n.認真，；誠摯
earphone n. 耳機；聽筒
economic a. 經濟上的；合算的
economical a. 經濟的，節約的
economics n. 經濟學
economist n. 經濟學者；節儉的；人
economy n. 經濟(情況)；節約；經濟艙
efficiency n. 效率；效能
elastic n., a. 有彈性的，有彈力的；橡皮帶，鬆緊帶
electrician n. 電工
electronics n. 電子學
elegant a. 雅緻的，優美的
elementary a. 基本的；初級的，；基礎的
eliminate vt. 排除]；(比賽中)淘汰
elsewhere adv. 在別處；往別處
e-mail/email n.【 電腦】電子郵件
(electronic mail) 
embarrass vt. 使窘；使不好意思
embarrassment n. 窘；難堪；使人為難的人(或事；物)
embassy n.( 常大寫)大使館
emerge vi. 浮現；出現[(+from/out
of)] 
emotional a. 感情(上)的；易動情；的
emphasis n. 強調，重視，重點
empire n. 帝國 ；大企業
enclose vt. 圍住；圈起
encounter n. vt.遭遇(敵人)；遇到；(困難，危險等)；意外地遇見(朋友等)
endanger vt. 危及；使遭到危險
endure vt. 忍耐，忍受；容忍
enforce vt. 實施，執行
enforcement n. 實施，執行；強；制
engineering n. 工程；工程學
enlarge vt. 放大；擴大；擴展
enlargement n. 放大；擴大；擴展
enormous a. 巨大的，龐大的
entertain vt. 娛樂；招待，款待
entertainment n. 娛樂；餘興；演藝
enthusiasm n. 熱情，熱忱
envious a. 嫉妒的；羨慕的
equality n. 相等；平等；【數】等；式
equip vt. 裝備，配備
equipment n. 配備，裝備；設備；器械
era n. 時代；年代
errand n. 差事，差使
escalator n. 電扶梯
essay n. 論說文；散文
essential a. 必要的，不可缺的
establish vt. 建立，設立；確定，；證實
establishment n. 建立，設立；建立的機構，公司
estimate vi., vt. n.估計，估量
evaluate vt. 估…的價；對…評價
evaluation n. 估價，評價；估；算
eve n.( 通常大寫)(節日等的)前夜，前夕
eventual a. 最終發生的；最後的
evidence n. 證據；證詞；證人；物證
evident a. 明顯的；明白的
exaggerate vt. vi.誇張，誇大
examinee n. 應試者；受檢查者
examiner n. 主考人；檢查人；審查員
exception n. 例外 ；除外，除去
exhaust n., vt. 用完，耗盡；使精疲力盡；排出；排氣(水)；排出的氣
exhibit n. vt.展示，陳列；(在法庭)；提出(證據)；展示品；【律】物證；【美】展示會
expand vt. vi.展開，張開(帆，翅)；使膨脹
expansion n. 擴展；擴張；膨脹
explanation n. 說明，解釋
explore vt. vi.探測；探勘；探索
explosion n. 爆發；爆炸；擴張，；劇增
explosive a. 爆炸(性)的 n.爆炸；物；炸藥
expose vt. 使暴露於；使接觸到；揭；發
exposure n. 暴露；暴曬 ；揭發
extend vt. vi.延長，延伸；擴大，；擴展
extent n. 廣度，寬度；程度；限度；範圍
facial a. 臉的；面部的 n.臉部按摩
facility n. 能力，技能 ；設備，；設施
faithful a. 忠實的；忠誠的
fame n. 聲譽，名望
fantastic a.【 口】極好的，了不；起的；難以置信的，驚人的
fantasy n. 空想；幻想；夢想；空；想的產物
farewell int. adj. 再會！別了! n.告別；告別的
fatal a. 命運的；致命的，生死攸關的
favorable a. 贊同的；有利的，適；合的
feast n. 盛宴，筵席
ferry n. 渡輪
fertile a.( 動植物)多產的；(土地)肥沃；的
fetch vt. 去拿…；(去)拿來
fiction n.( 總稱)小說 ；虛構，想；像
fierce adj. 兇猛的；殘酷的；猛烈的，激；烈的
finance n. 財政；金融；財政學
financial a. 財政的；金融的；金；融界的
firecracker n. 爆竹，鞭炮
fireplace n. 壁爐
flatter vt. 諂媚；奉承
flee vi. vt.逃，逃走
flexible a. 可彎曲的；有彈性的；可變通的
fluent a. 流利的，流暢的
flunk vt. vi.使(某人)不及格；通不過；(考試等)
flush vt., n., vi. 湧；湧流；(臉)發紅；用水沖洗；使(臉等)漲紅；使發紅；沖洗；紅光；紅暈
foam n. 泡沫；滅火泡沫 vi.起泡；沫
forbid vt. 禁止，不許
forecast n. vt.vi.預測，預報
formation n. 形成，構成；構成物；隊形
formula n. 慣用語句；慣例；配方，；處方；【數】公式；方程式；【化】分子式
fort n. 堡壘，要塞
fortunate a. 幸運的，僥倖的
fossil n. 化石；頑固不化的人
foundation n. 建立，創辦；基礎；基本；原則；基金會；(建築物的)地基
founder n. 創立者；奠基者
fragrance n. 芬芳；香味；香氣
fragrant a. 香的，芳香的
frame n. 架構，骨架；結構；框架，；框子
freeway n.【 美】高速公路
frequency n. 頻率，次數
freshman n.( 大學等的)一年級生；新人
frost n.霜 vt. vi.結霜
frown vi. vt.n.皺眉；表示不滿
frustration n. 挫折，失敗
fuel n.燃料 vt. vi.對…供給燃料；激；起；刺激
fulfill vt. 執行(命令等)；履行(諾言；等)；完成(任務等)；實現
fulfillment n. 完成，履行；實現
functional a. 機能的
fundamental a. 基礎的；根本；的
funeral n. 葬禮；葬儀
furious adj. 狂怒的；狂暴的，猛烈；的
furnish vt. 給(房間)配置(傢俱等)；裝；備；供應
furthermore adv. 而且，此外
gallery n. 畫廊，美術館
gangster n.( 結成團伙的)歹徒，匪；盜,流氓
gaze vi. n.凝視，注視，盯
gear n. 齒輪；傳動裝置；(汽車)排檔；工具；設備，裝置；(飛機的)起落架
gene n.【 生】基因，遺傳因子
generation n. 世代，一代；產；生,發生
generosity n. 寬宏大量；慷慨
genius n. 天資，天賦 ；天才，；英才
genuine a. 真的，非偽造的；真誠；的
germ n. 細菌；微生物
gifted a. 有天資的，有天賦的
gigantic adj. 巨大的；巨人的
giggle n. vi 咯咯地笑；傻笑
ginger n. 薑；【口】精力，活力
glide n. vt.vi.滑動，滑行
glimpse n. vi.vt.瞥見；一瞥
globe n. 球；球狀物；地球儀
glorious a. 光榮的，榮耀的
goods n. 商品；貨物
grace n. 優美；優雅；(票據到期後的)；寬限 ；【宗】(飯前或飯後的)感恩祈禱 ；(神的)；恩典
graceful a. 優美的，雅緻的
gracious a. 親切的；和藹的；慈祥；的
graduation n. 畢業 ；畢業典；禮
grammar n. 文法
grammatical a. 文法的；文法正；確的
grapefruit n. 葡萄柚
grateful a. 感謝的，感激的
gratitude n. 感恩，感謝
grave1 n. 墓穴；埋葬處
grave2 a. 重大的；嚴重的；嚴肅的，；認真的
greasy a. 油汙的，油膩的；油滑的
greeting(s) n. 問候，招呼；(生日等；的)祝願詞
grief n. 悲痛，悲傷
grieve vt. vi.(使)悲傷；(使)苦惱
grind vt. vi.磨(碎)；碾(碎)
guarantee vt., n. 保證；商品保證；保；證書；保證；擔保
guilt n. 有罪；犯罪；過失；內疚
guilty a. 有罪的，犯…罪的
gulf n. 海灣
habitual a. 習慣的，習以為常的
halt n. vt.vi.暫停，停止；終止
handwriting n. 筆跡；書寫；手；寫
harden vt. vi.(使)變硬；(使)變堅固
hardship n. 艱難，困苦
hardware n. 金屬器件，五金器；具；【電腦】硬體
harmonica n. 口琴
harmony n. 和睦；和諧；和聲
harsh a. 粗糙的；刺耳的；澀口的；刺；鼻的
haste n. 急忙，迅速
hasten vt. vi.催促；加速
hatred n. 憎恨，增惡；敵意
headphone(s) n. 頭戴式耳機
healthful a. 有益於健康的
helicopter n. 直升機
herd n. 畜群；牧群
hesitation n. 躊躇，猶豫
highly adv. 非常，很，高度地
homeland n. 祖國；故國；家鄉
honeymoon n. 蜜月(假期、旅行)
honorable a. 可尊敬的；高尚的；光榮的
hook n. 鉤，掛鉤，魚鉤；鉤拳；鉤射
hopeful a. 有希望的；有前途的
horizon n. 地平線；眼界；(知識、經驗的)範圍
horrify vt. 使恐懼，使驚懼
hose n. 軟管；(軟)水管
host vt., n. 主人；旅館老板；(廣播，電視；的)節目；主持人；【生】寄主，宿主；作…主人(或東道主)，主辦，主持
hostel n.( 青年)旅舍
household n. 一家人；家眷；家；庭
housewife n. 家庭主婦
housework n. 家事
humanity n. 人性；人道；(總稱)；人；人類；人文學科
humidity n. 濕氣，濕度
hurricane n. 颶風，暴風雨
hydrogen n.【 化】氫
iceberg n. 冰山；冷峻的人
identical a. 同一的；完全相同的；(雙胞)同卵的
identification/ID n. 認出；識別；身分證明；身分證
identify vt. 確認；識別 vi.認；同…
idiom n. 慣用語；成語
idle a. 閒置的；空閒的；懶惰的；無；所事事的
idol n. 偶像；受崇拜之人(或物)
ignorant a. 無知的，不學無術的；不知道的
illustrate 用圖，實例等)說明，；闡明
illustration n. 說明，圖示 ；實例；插圖
imaginable a. 可想像得到的
imaginary a. 想像中的；虛構；的
imaginative a. 有想像力的
imitate vt. 模仿
imitation n. 模仿，模擬 ；仿製品；贗品
immigrant n.( adj. 外來)移民，僑民；移入的
immigrate vi. 遷移；遷入
immigration n. 移居；【美】(總稱)(外來的)移民
impact vt., n. vi.衝擊，撞擊；衝擊，撞擊，碰撞
imply vt. 暗指；暗示
impression n. 印象
incident n. 事件；事變 ；插曲
including prep. 包括；包含
indication n. 指示；指點；徵兆；跡象
industrialize vt. vi.(使)工業化
infant n. 嬰兒
infect vt.【 醫】傳染；感染
infection n. 傳染；侵染
inflation n. 通貨膨脹 ；充氣；膨脹
influential a. 有影響力的；有權；勢的
information n. 消息；情報；資訊 ；詢問處
informative a. 教育性的；見聞；廣博的
ingredient n.( 烹調的)原料；(混合物的)組成部分
initial n., a. 開始的，最初的；(字的)起首字母
innocence n. 無罪；清白；天真無邪，；純真
input n. vt.投入；輸入
insert vt. 插入；嵌入
inspection n. 檢查，檢驗
inspiration n. 靈感 ；鼓舞人心的人(或事物)
inspire vt. vi.鼓舞，激勵
install vt. 安裝，設置
instinct n. 本能；天性 ；直；覺
instruct vt. 指示，命令；教授；訓；練
instructor n. 教員；指導者；【美】大學講師
insult vt.侮辱，羞辱 n. 
insurance n. 保險；保險契約
intellectual n., a. 智力的；理智的；知識分子
intelligence n. 智慧；情報
intelligent a. 聰明的；明智的
intend vt. 想要；打算
intense a. 強烈的，劇烈的；熱情的
intensify vt. vi.加強，增強
intensity n.( 思想、感情、活動等的)強烈； (電、熱、光、聲等的)強度
intensive a. 加強的；密集的
intention n. 意圖，意向，目的
interact vt. vi.互動； 互相作用
interaction n. 互動； 互相作用
interfere vt. vi.妨礙；衝突
intermediate a. 中間的，中等程；度的
Internet n.【 電腦】網際網路
(internet) 
interpret vt. vi.解釋，說明，詮釋；口譯
interruption n. 中止；阻礙；干；擾
intimate a. 親密的，熟悉的
intonation n. 語調；聲調
invade vt. vi.侵入，侵略；侵犯
invasion n. 侵入，侵略；侵犯
invention n. 發明，創造 ；發明物，創作品
invest vt. vi.投(資)
investment n. 投資；投資額
investigation n. 研究；調查
involve vt. 使捲入，連累；牽涉
involvement n. 捲入，連累；牽；涉
isolate vt. vi.使孤立；使脫離
isolation n. 隔離；孤立；脫離；【物】；絕緣
itch n. vi.vt.(發)癢
jealousy n. 妒忌；猜忌
junior n., a. 年紀較輕的；資淺的；(大學)三年級(生)的；地位較低的；較年少者；等級較低者；晚輩
keen a. 熱心的，熱衷的；渴望的；敏；銳的
knuckle n. 指(根)關節
labor vi., n. 勞動 ；勞工 ；陣痛；勞動
laboratory n. 實驗室，研究室
(lab) 
lag n. vi.vt.走得慢；落後；延遲
landmark n. 地標，陸標；重大事件，里程碑
landscape n.( 陸上的)風景，景色
landslide n. 山崩；土石流
(mudslide) 
largely adv. 大部分；主要地
lately adv. 最近，近來
launch vt. n.使(船)下水；發射；投擲；使升空
lawful adj. 合法的；法定的
lead2 vi., vt. n.引導；領(路) n.鉛
lean n. vi.vt.傾斜；倚，靠
lean2 a. 瘦的；無收成的
learned a. 有學問的，博學的
learning n. 學習；學問
lecture vi., n. 授課；演講；訓話，告誡；演講；講課 vt.給…講課；訓斥
lecturer n. 講演者
legend n. 傳說；傳奇故事；傳奇；人物
leisurely adv., a. 從容不迫的，悠閒的；從容不迫地，慢慢地
license n. 執照，牌照；許可證
lighten vt. vi.變亮；發亮
limitation n. 限制，極限，限度
liquor n. 酒；含酒精飲料
literary a. 文學的，文藝的；文言；的
literature n. 文學；文獻
loan n. 借出；貸款
location n. 位置；場所，所在地
locker n.( 體育館等公共場所的)衣物；櫃
logic n. 邏輯；邏輯學
logical a. 合邏輯的；合理的
lotion n.( 化妝等用的)化妝水，護膚；液
lousy a.【 俚】不潔的；卑鄙的；討；厭的
loyal a. 忠誠的，忠心的
loyalty n. 忠誠；忠心
lunar a. 月的；月球上的；陰曆的
luxurious a. 奢侈的；驕奢淫逸的
luxury n. 奢侈，奢華 ；奢侈品
machinery n. 機器；機械
madam n.( 對婦女的敬稱)夫人，；太太
magnetic adj. 磁鐵的；磁性的，；有魅力的
magnificent a. 壯麗的，宏偉；的
makeup1 n. 虛構
makeup2 n. 化妝品；補充；補考
manual n. 手冊，簡介 a.手的；手工的
manufacture vt. vi.(大量)製；造，加工
manufacturer n. 製造業者，；廠商
marathon n.【 體】(可大寫)馬拉；松賽跑
margin n. 邊，邊沿，邊緣
maturity n. 成熟；完善
maximum adj., n. 最大量，最大數；最大的；最多的
measure2 n., vt. 測量；計量；措施；手段；方法
mechanic n. 機械工，技工
mechanical a. 機械的，用機械的
memorable a. 值得懷念的；難忘；的
memorial n. 紀念物；紀念碑；紀；念館
mercy n. 慈悲，憐憫；仁慈，寬容
mere a. 僅僅的，只不過的
merit n. 長處，優點 ；功績，功勞
messenger n. 送信人；(電報郵件；的)信差
messy a. 凌亂的； 雜亂的； 邋遢的
microscope n. 顯微鏡
mild a. 溫和的，溫柔的
mineral n. 礦物；礦泉水 a.礦物的
minimum adj., n. 最小量，最小數；最小的，最少的，最；低的
minister n. 部長；大臣；牧師
ministry n.( 常大寫)(政府的)部
mischief n. 頑皮，淘氣；胡鬧
miserable a. 不幸的；悲哀的
misfortune n. 不幸 ；不幸的；事
mislead vt. 誤導；把…引入歧途
misunderstand vt. 誤會；曲；解
moderate a. 適度的；有節制的；溫和的
modest a. 謙虛的，審慎的
modesty n. 謙遜，虛心
monitor vt., n. 監視器；(學校的)班長，；級長；監控；監聽
monthly n., a. 每月的；每月一次的adv.每月；月刊
monument n. 紀念碑，紀念塔，；紀念館
moreover adv. 並且，加之，此外
mostly adv. 大多數地，大部分地
motivate vt. 給…動機；刺激；激；發
motivation n. 動機；刺激；推；動
mountainous a. 多山的；有山的
mow vt. vi.(用鐮刀等)刈(草等)
MTV n. 音樂電視 (= Music Television)
muddy a. 多爛泥的；泥濘的
multiple a. 複合的；多樣的
murderer n. 謀殺犯，兇手
murmur n. 低語聲；輕柔持續的聲；音
mustache n. 髭，小鬍子
mutual a. 相互的，彼此的；共有；(同)的
mysterious a. 神祕的；不可思議；的
namely adv. 即，那就是
nationality n. 國籍
nearsighted a. 近視的；目光短淺；的
needy a. 貧窮的
neglect vt. n.忽視，忽略
negotiate vt. vi.談判，協商
nevertheless adv. 不過，然而
= nonetheless 
nightmare n. 夢魘；惡夢
nonsense n. 胡說；胡鬧 int.胡說!；廢話！
noun n.【 文】名詞
nowadays adv. 現今，時下
nuclear a. 核心的，中心的；原子；核的
numerous a. 許多的，很多的
nursery n. 幼兒室，育兒室；苗圃；養魚場
nylon n. 尼龍
obedience n. 服從，順從
obedient a. 服從的，順從的
objection n. 反對；異議
objective1 a. 客觀的，無偏見的
objective2 n. 目的，目標
observation n. 觀察；觀測
obstacle n. 障礙(物)；妨礙
obtain vt. 得到，獲得
occasional a. 偶爾的，非經常的
occupation n. 佔領 ；職業
occupy vt. 佔領，佔據
offend vt. 冒犯；觸怒
offense n. 罪過；犯法(行為) ；進；攻，攻擊
offensive a. 冒犯的；進攻的
opera n. 歌劇 ；歌劇院 ；歌劇；藝術
operation n. 操作；運轉 ；手；術
oppose vt. vi.反對；反抗
oral a. 口頭的，口述的
orbit n.( vt. 天體等的)運行軌道；環繞(天體等)的軌道運行
orchestra n. 管弦樂隊[C
organic a. 有機體的，生物的；器；官的
otherwise adv. 否則,不然；用別；的方法
outcome n. 結果；結局
outstanding a. 顯著的；傑出的
oval n. 卵形(物) a.橢圓形的
overcome vt. vi.戰勝；克服
overlook vt. vi.眺望，俯瞰；看漏，；忽略
overnight adj. adv.整夜；一夜間，；突然
overtake vt. vi.追上；趕上；超車
overthrow vt. vi.打倒；推翻
oxygen n.【 化】氧；氧氣
pace n. 一步； 步速；速度 vi.踱步，；慢慢地走
panel n. 嵌(鑲)板；【機】控制板；專；門小組
parachute n. 降落傘
paragraph n.( 文章的)段，節
partial a. 部分的，局部的；不公平；的，偏袒的
participation n. 參加，參與
participle n.【 文】分詞
partnership n. 合夥(或合作)關；係
passive a. 被動的；消極的
pasta n. 麵糰；義大利麵(包括通心粉，；細麵條等)
pebble n. 小卵石
peculiar a. 奇怪的；乖癖的
pedal n. 踏板；腳蹬
peer n.( vt. 地位，能力等)同等的人；同輩；與…相比，與…同等
penalty n. 處罰；刑罰
percent n. 百分之一 ；百分率(per
cent) 
percentage n. 比例；部分
perfection n. 完美
perfume n. 香水；香料
permanent a.永久的，永恆的 n. 燙髮
persuasion n. 說服，勸說
persuasive a. 勸說的；有說服力；的
pessimistic a. 悲觀的；悲觀主；義的
petal n. 花瓣
phenomenon n. 現象
( 複數：phenomena, phenomenons)
philosopher n. 哲學家
• philosophical a. 哲學的,冷；靜的,哲學上的
philosophy n. 哲學 ；人生觀；主義
photography n. 攝影術
physical a. 身體的，肉體的；物理(學)；的
physician n. 醫師；內科醫生
(doctor) 
physicist n. 物理學家
physics n. 物理學
pianist n. 鋼琴家；鋼琴演奏者
pickpocket n. 扒手
pioneer vt., n. 拓荒者；先驅者；開闢，倡導
pirate n. 海盜；劫掠者；剽竊者；盜
版者 vt. vi.(以海盜方式)掠奪；盜版
plentiful a. 豐富的，充足的
plot n. 陰謀；祕密計畫；(小說，戲劇；等的)情節
plural n. 複數 a.【文】複數的
p.m./pm/P.M./PM 
1. 下午；午後(= post meridiem)
2. 首相；內閣總理(= Prime Minister)
poisonous a. 有毒的；有害的
polish vt. vi.磨光，擦亮 擦亮劑
pollution n. 汙染；磨光粉
popularity n. 普及；大眾化；聲望
portable a. 手提式的；輕便的
porter n.( 車站，機場等的)搬運工人，；腳夫
portray vt. 畫(人物，風景等)；(用語言)描寫
possess vt. 擁有，持有；具有；佔有
possession n. 擁有；佔有 ；所；有物；財產
precise a. 精準的；確切的；恰好的
predict vt. vi.預言；預料；預報
preferable a. 更好的，更合意的
pregnancy n. 懷孕
pregnant a. 懷孕的，懷胎的
preposition n.【 文】介系詞，；前置詞
presentation n. 贈送；顯示；演；出
preservation n. 保護；保存；防腐
preserve vt. vi.保存，保藏；維護
prevention n. 預防，防止
prime a. 最初的；原始的；主要的；首位的
primitive a. 原始的；遠古的
privacy n. 私下；私事；私生活；隱私
privilege n. 特權；優特
procedure n. 程序；手續；步驟
proceed vt. vi.繼續進行；開始，著；手
production n. 生產；製作
productive a. 生產的；多產的；肥沃的
profession n.( 尤指受過良好教育；或專門訓練者，如律師，醫生，教師的)職；業
professional adj., n. 職業選手；專家，；內行；職業(上)的；從事特定專業的；職業性的
professor n. 教授
profitable a. 有利的，贏利的；有；益的
prominent a. 突出的；顯著的；卓越的
promising a. 有希望的，有前途的
promotion n. 晉級；發揚；提倡；促銷
prompt adj. 敏捷的，及時的，迅速；的
prompt2 vt.. 促使；激勵；慫恿
pronoun n.【 文】代名詞
pronunciation n. 發音；發音；法
prosper vi. vt.(使)繁榮，(使)昌盛；(使)成功
prosperity n. 興旺，繁榮，昌盛，；成功
prosperous a. 興旺的，繁榮的，；昌盛的
protein n. 蛋白質
protest vi.抗議，反對 n. 
proverb n. 諺語，俗語
psychological a. 心理學的
psychologist n. 心理學家
psychology n. 心理學
publication n. 出版；發行 ；出版物；刊物
publicity n.( 公眾的)注意，名聲；宣傳
publish vt. vi.出版；發行
publisher n. 出版(或發行)者
pursuit n. 追蹤，追擊；追求，尋求
quake n. vi.顫抖，哆嗦；震動
quilt n. 被(子)；被褥
quotation n. 引用，引證 ；引文；語錄
rage n.( 一陣)狂怒，盛怒 vi.發怒，怒斥
rainfall n. 降雨，下雨
realistic a. 現實的，注重實際的；現實主義的
rebel vi 造反；反叛 n.造反者；反抗者
recall n. vt.vi.回想，回憶
reception n. 接收；接待；歡迎；接待會
recipe n. 食譜
recite vt. vi.背誦；朗誦
recognition n. 認出，識別；認可
recovery n. 重獲；恢復，復甦
recreation n. 消遣；娛樂
recycle vt. 使再循環；再利用
reduction n. 減少；削減；【數】簡化
refer vt. 把…歸因於；將…提交 vi.談到；查閱，參考；打聽；涉及
reference n. 提及；提交；參考
reflect vt. vi.反射；思考，反省
reflection n. 反射；回響；深思，熟慮
reform n. vt.改革，革新
restore vt. vi.恢復；使復原；修復，
refresh vt. vi.(使)清新；消除(…)疲勞
refugee n. 難民；流亡者
refusal n. 拒絕
regarding prep. 關於；就…而論
register n. vt.vi.登記，註冊
registration n. 登記，註冊，掛號
regulate vt. vi.管理；控制；校準；調節
regulation n. 規章；規則 ；管理；調整
rejection n. 拒絕；退回；【醫】排斥
relative1 n. 親戚，親屬；【文】關係詞 a.與…有關係的，相關的
relative2 a. 相對的，比較的
relaxation n. 鬆弛，放鬆
relieve vt. vi.緩和，減輕；解除
reluctant a. 不情願的；勉強的
remark vi. n.談到；評論；說；注意；察覺
remarkable a. 值得注意的；非凡卓越的
remedy n. 治療；治療法；藥物
repetition n. 重複；反覆
representation n. 代表；代表權 ；表示，表現
reputation n. 名譽，名聲
rescue n. vt.援救；營救
research n. vi.vt.(學術)研究；調查，探究
researcher n. 研究員；調查者
resemble vt. 像，類似
reservation n. 保留(意見)；(公共)專用地；自然保護區；預訂；預訂的房間(或席座)
resign vt. vi.放棄，辭職
resignation n. 辭職；放棄；辭呈
resistance n. 抵抗，反抗，抵抗力；電阻
resolution n. 決心；決定 ；(會議等的)正式決定，決議；【電腦】解析度
resolve vt. vi.決心，決定；解決；解答；議決
respectable a. 值得尊敬的
respectful a. 恭敬的；尊敬人的整修
restriction n. 限制；約束
retain vt. 保留，保持
retire vt. vi.(使)退休；(令)退役
retirement n. 退休；退職
retreat n.撤退；隱退處；休養所 vi. vt.撤退，退卻
reunion n. 再聯合；(親友等的)團聚，重聚
revenge vt. 替…報仇 n.報仇；報復
revise vt. vi.修訂；校訂
revision n. 修訂；修訂本，訂正版
revolution n. 革命；(天體的)運行，公轉
revolutionary a. 革命的
reward n. vt.報答；報償；獎賞
rhyme n. 韻，韻腳 vi.押韻
rhythm n. 節奏；韻律 ；節拍
romance n. 愛情小說；浪漫情調
roughly adv. 粗糙地；粗略地；大體上；大約
route n. 路；路線；航線
ruin n.毀滅；崩潰；毀壞 ；廢墟；遺跡 vt. vi.毀滅；崩潰
rural a. 農村的；田園的
sacrifice n.( 供神的)牲禮，祭品；犧牲 vt.犧牲；獻出
salary n. 薪資，薪水
salesperson n. 店員，售貨員(salesman)
saleswoman n. 女店員；售貨員
satellite n. 衛星；人造衛星
satisfaction n. 滿意，滿足
scarcely adv. 幾乎不，幾乎沒有
scenery n. 風景，景色
scold vi., vt. n.罵，責罵
scratch n. vt.vi.抓；搔；擦；刮
screwdriver n. 螺絲起子
sculpture n. 雕塑品；雕像 ；雕刻術
seagull n. 海鷗(gull)
senior a. 年長的，前輩的；四年級生 的 n.較年長者；學長；前輩；上司；(大學) 四年級生
settler n. 移居者；殖民者；(糾紛等的)解決者
severe adj. 嚴重的；劇烈的；嚴厲的；嚴肅的
shameful a. 可恥的，丟臉的
shaver n. 理髮師；刮鬍鬚的用具
shelter n. 遮蓋物；躲避處；避難所 vt.遮蔽；庇護
shift vt. vi.轉移；移動；變(速)，換(檔) n.轉換；轉移；輪班；(汽車的)變速裝置
shortsighted a. 近視的；目光短淺的
shrug n. vi.vt.(表示疑惑，蔑視，無奈等)聳肩
shuttle n.( 紡織機的)梭子；接駁車；太空梭；羽毛球
sightseeing n. 觀光，遊覽
signature n. 簽名，簽署；(人物)識別標誌
significance n. 重要性，重要
sincerity n. 真實；誠心誠意
singular a.【 文】單數的 n.【文】單數(形)
site n. 地點，場所；【電腦】網點
sketch n. vt.vi.速寫，素描
sledge n. 雪橇 vi.乘雪橇 vt.用雪橇運送(=sled)
sleigh n. 雪橇 vi.乘雪橇 vt.用雪橇運送
(=sled) 
slight a. 輕微的；微小的；少量的
slogan n. 口號，標語
smog n. 煙霧(= smoke and fog)
sneeze vi. 打噴嚏 n.噴嚏(聲)
sob vi. vt.n.嗚咽；啜泣
socket n. 托座，承口；【電】插座；插口
software n.【 電腦】軟體
solar a. 太陽的；日光的
sophomore n.( 大學，高中的)二年級學生
sorrowful a. 悲傷的，傷心的
souvenir n. 紀念品，紀念物
spare vt. 分出，騰出(時間，人手)；節約 a.多餘的；備用的
spark n. 火花，火星 vt.發動；點燃
sparkle n. 火花；閃耀，閃光 vi.發火花；閃耀
sparrow n. 麻雀
spicy a. 加有香料的；香的；辛辣的
spiritual a. 精神(上)的，心靈的
splendid a. 有光彩的；燦爛的；極好的
split vt. vi.劈開；切開 n.裂縫，裂痕；(舞蹈，體操中的)劈腿
sportsman n. 喜好運動的人；運動員
sportsmanship n. 運動員精神
status n. 地位，身分；情形，狀況
stem n. 莖，(樹)幹，(葉)柄 vi.起源於，由…而造成
stingy a. 吝嗇的，小氣的
strengthen vt. vi.加強；增強；鞏固
strive vi. 努力，苦幹，奮鬥
stroke n.打，擊，敲；(病)突然發作；中風；(寫字，繪畫的)一筆；筆觸 vt. n.(用手)撫，摸，捋
submarine n. 潛水艇 a.海底的
suggestion n. 建議，提議；暗示
summarize vt. vi.總結，概述
surf vt. vi.衝浪；快速瀏覽
surgeon n. 外科醫生
surgery n. 外科，(外科)手術 ；手術室
surrender vi. vt.n.投降，自首
surroundings n. 環境；周圍的事物
suspicious a. 猜疑的，可疑的
sway vi., vt. n.搖動，搖擺
syllable n. 音節
sympathetic a. 同情的；有同情心的
sympathy n. 同情，同情心
symphony n. 交響樂，交響曲
syrup n. 糖漿；果汁
systematic a. 有系統的；有條 理的
tap n.龍頭(酒桶等的)塞子，栓子；竊聽器 vi.裝上塞子(嘴子)；在…裝竊聽器 n. vt.vi.輕拍，輕叩，輕敲
technician n. 技術人員，技師
technological a. 技術(學)的，工藝(學)的
telegram n. 電報
spear n. 矛；魚叉
species n. 種類；【生】物種
telegraph n. 電報
telescope n.( 單筒)望遠鏡
tendency n. 傾向；癖性；趨勢，潮流
tense a. 拉緊的，繃緊的 n.【文】(動詞的)時態，時式
tension n. 拉緊，繃緊 ；(精神上的)緊張
terrify vt. vi.使害怕，使恐怖
terror n. 恐怖，驚駭 ；引起恐怖的事物(或人)
theme n. 論題，話題；主題，主題思想
thorough a. 徹底的；完全的
thoughtful a. 深思的；細心的；體貼 的
timid a. 膽小的，易受驚的
tiresome a. 使人疲勞的；令人厭倦 的
tolerable adj. 可忍受的；可容忍的
tolerance n. 寬容，寬大 ；忍耐(力)
tolerate vt. vi.忍受；容忍
tolerant a. 忍受的，容忍的
tomb n. 墓；墓碑
tough adj. 堅韌的；強壯的；棘手的，費勁的
tragedy n. 悲劇體裁 ；(一齣) 悲劇
tragic a. 悲劇的；悲慘的，不幸的
transfer vt. vi.轉換；換車；轉校 n.遷移；移交；調任(者)；轉校(生)
transform vt. vi.(使)改變；(使) 改觀
translate vt. vi.翻譯，轉譯
translation n. 翻譯 ；譯文；譯本
translator n. 翻譯員，翻譯者，翻 譯家
transportation n. 運輸 ；運輸工具
tremendous a. 巨大的，極大的
tribal a. 部落的，種族的
triumph n.( 大)勝利；(大)成功 vi.獲得勝利(或成功)
troublesome a. 麻煩的，棘手的
tug-of-war n. 拔河(比賽)
twinkle n. vi.(星等)閃爍；閃耀
typist n. 打字員；打字者
underpass n. 地下道；地下人行道
unique a. 唯一的，獨一無二的
universal a. 全體的；普遍的；一 般的
university n. 大學
upload vt. vi.【電腦】上傳
urban a. 城市的
urge vt. vi.催促；力勸；慫恿 n.強烈的慾望；衝動
urgent a. 緊急的，急迫的
usage n. 使用，用法
vain a. 愛虛榮的，自負的；徒然的，無益的
vast a. 廣闊的，廣大的，巨大的；巨 額的
vegetarian n. 素食者；食草動 物 a.素食主義者的；吃素的
verb n.【 文】動詞[
very adv. 非常，很 a.正是；恰好是
vessel n. 船，艦；容器，器皿；血管， 脈管
vinegar n. 醋
violate vt. vi.違犯；違反；侵犯
violation n. 違反；違背 ；違 反行為
virgin n. 處女,未婚女子 a.處女的， 貞潔的
virtue n. 善，德 ；美德，德行
virus n. 病毒；濾過性病毒
visual a. 視力的；視覺的；光學的
vital a. 生命的；維持生命所必需的
volcano n. 火山
voluntary a. 自願的，志願的
volunteer n.志願者，義工 vi. vt.自願(做)
vowel n.【 文】母音
voyage n. 航海，航行
walnut n. 胡桃；胡桃樹
website n.【 電腦】網站
weekly a. 每週的；一週一次的 adv.每週；每週一次 n.週刊
welfare n. 福利；幸福
wit n. 機智；智慧
witch n. 女巫，巫婆
wizard n. 男巫；術士
withdraw vt. vi.抽回；收回；取回； 提領(錢)
witness n. 目擊者；見證人 vt.目擊
wreck n.(船等的)失事，遇難 ；船難事故 vt. vi.(使)失事，(使)遇難
wrinkle n.皺紋 vt. vi.(使)起皺紋
yearly a. 每年的，一年一次的 adv.每年，一年一度 n.年刊；年鑑
yogurt n. 酸奶酪；酵母乳 (yoghourt)
youthful a. 年輕的；青年的；富青春活力的